Agora por favor.
Aqui. querida.
Mais aqui.
Aqui. isso.
Aqui. Kelli.
Kelli. está linda.
Ei. olhe para aqui Kel...
Olhe aqui. Kelli. Está linda.
Aqui mesmo.
Olhe para aqui. para aqui.
Isso. Linda.
Nada.
Ei. Eddie. onde vais?
O Snooki de Jersey está a chegar.
Ei. alguém ligue para as emergências.
Aqui.
Que diabos?
Ok lançador.
é a tua vez de lançar.
Estou a pensar em novas e inovadoras
maneiras de expor as tuas fraquezas.
Tenho um H.
Tu tens um H-O.
Lança... HO.
Do topo do garrafão. mão contrária. tabela.
É o mesmo lançamento.
Não. este é um lançamento em arco.
Com a mão contrária.
O importante é não pensar demais.
Um conceito que tenho a certeza não
vais ter nenhum problema em adoptar.
O mesmo lançamento duas vezes.
Eu não quebro as regras.
só as driblo.
Ouve. adoro as regras.
a letra e o espírito.
São a fundação da
Sociedade Civil.
Bola.
Diverte-te.
Garanto-te que não falho.
Ah. a humanidade.
Olá. Hetty.
Quer tentar um lançamento?
Prefiro a esgrima. Quando a ponta
do meu florete acerta
um golpe directo contra o peito
desprotegido do meu oponente.
Vamos lá. Hetty. um lançamento.
Salva o planeta.
Jogos de meninos podem esperar.
um fuzileiro morto. não.
"à l'étage"
Para cima. Entendemos.
É melhor que estejam
a jogar com papel usado.
- É claro.
- Com certeza.
Sim...!
Cabo Daniel Zuna.
Trabalhava sem problemas no
Campo Pendleton até à noite passada.
Foi tirada por um dos paparazzi.
Seria paparazzo. não é?
Porque paparazzi terminado com "i"
é plural. Então paparazzo...
Foram tiradas a noite passada próximo
de um beco ao lado de uma discoteca
chamada Four-Twenty na
Avenida Hollywood.
A Four-Twenty tem um DJ incrível.
O que é que foi? Uma miúda precisa cometer
extravagâncias de vez em quando.
A autópsia preliminar indica que o
Cabo Zuna morreu de hemorragia.
- Tiro?
- Não.
Nenhum sinal de trauma físico.
Mas aqui está a parte esquisita.
Sangrou pelos olhos. orelhas.
nariz e boca.
O Cabo Zuna estava de licença
por duas semanas.
Passava muito do seu tempo livre
numa academia de AMM
chamada Os Blood e Guts Warriors.
AMM... Artes Marciais Misturadas.
Bem. a vítima estava de licença
após sair de uma missão de guarda
rotativa num laboratório biológico
por isso. presume-se que tenha
sido exposto a um agente biológico.
O Hazmat assegurou que não
há contaminação
mas precaução é aconselhável.
Precisamos de verificar os movimentos
de Zuna enquanto estava de folga.
Kensi. investiga a
academia do Zuna.
Vê o que consegues descobrir
com os amigos dele.
Podemos precisar deles mais tarde.
Enquanto isso. Sam e eu
vamos usar luvas
num beco na Avenida Hollywood.
Grande poça.
Parece mais um lago.
Não te chegues muito perto.
Não precisas de dizer agente
biológico duas vezes.
É perto da entrada do clube.
Achas que estava à espera
para se encontrar com alguém?
Não tinha um selo na mão.
Nem sequer chegou a entrar.
Estava preocupado o suficiente
para vir armado.
Em média o corpo possui
seis quartos de sangue.
Parece que Zuna sangrou até
à última gota.
- E mais um pouco.
- Fale G.
Eric. a autópsia preliminar do Zuna
estima a perda de sangue?
Deixa-me ver.
Sim. Estima-se que a vítima perdeu
metade do sangue.
Isto são mais de três quartos
de sangue.
Ligue para o patologista. vê se o
exame toxicológico já está pronto.
Certo. espera. Vou verificar.
Antes de começar a luta. alguns lutadores
gostam de elevar o nível de sangue.
Acrescenta mais hemoglobina e
aumenta a resistência.
por isso guardam o próprio
sangue e reinjectam-no.
É o que se chama stock de sangue.
Então o Zuna ganhou vantagem
táctica ao driblar as regras.
Sim.
- E isso teve um custo.
- Talvez.
Explica o excesso de sangue
no corpo e no chão.
Então. tens alguma teoria da
razão pela qual um homem saudável.
sem sinais de trauma.
acaba a sangrar num beco?
Ei malta. o relatório
toxicológico já chegou.
Zuna tinha alta concentração
de heparina
no sangue. É um anticoagulante.
O patologista disse que essa
concentração de heparina
teria causado uma hemorragia
incontrolável.
E fazer o sangue sair pelas
membranas mais porosas do corpo.
Olhos. nariz. orelhas.
Mas ninguém aumenta a
quantidade de sangue no corpo
e voluntariamente toma
um anticoagulante.
Parece que a Hetty pode parar
de se preocupar
dele ter sido exposto a um
agente biológico.
É. e podemos começar a
preocupar-nos com quem é o assassino.
Bom. É isso.
Não esperes.
Não esperes. Não esperes.
Gil. Gil. Gil.
Não esperes.
Ele virou-te as costas.
encaixa os ganchos.
Vamos começar a trabalhar
o enforcamento por trás. ok?
- Sim senhor. claro.
- Vamos. Novamente.
É isso.
Quer treinar. são 60 dólares por mês.
Traz o seu equipamento.
e não temos vestiário feminino.
por isso tem que se trocar no
carro. serve?
Não. Quer dizer. olá.
Não estou aqui para treinar.
Sou...
era. amiga do Daniel.
Já soube o que aconteceu?
Ainda não consigo acreditar.
Pensei em vir ver este lugar
de que ele falava.
Danny era um óptimo lutador.
e uma pessoa ainda melhor.
Sou Victor Janklow.
Tracy.
- Namorada dele?
- Acho que sim.
Começamos a namorar
há pouco tempo mas...
era intenso.
Então. como é que continuam
a treinar se... sabe?
Somos Fuzileiros. é o que fazemos.
Fui Sargento do pelotão do Danny.
Ele falou muito de si.
Bem. provavelmente só metade
do que disse é verdade.
A metade má.
Pensei que se visse aonde treinava.
ajudava-me a manter-me ligada.
Conhece algum dos rapazes?
Não. nunca os conheci.
Ei. ei. ei. pessoal. pessoal.
venham aqui.
Venham aqui!
Este é o Cabo Mangold. reformado.
Este é Cabo Dale Johnson.
Cabo Nelson Shabazz.
e esse é Jason Wyler.
Esta é a Tracy. namorada do Danny.
Sério? Como descobriu?
A polícia ligou-me.
O meu número está no telemóvel dele.
Danny tinha o telefone de muitas
miúdas no telemóvel.
Bem. acho que o meu
foi o último que ele marcou.
Vamos lá Jason. estamos todos
a sentir-nos mal.
Talvez tenha sido um erro vir aqui.
Não. não. ei.
Apareça aqui a qualquer hora.
está bem?
- Obrigada.
- Obrigado por aparecer.
Desculpe pelo Jason. Ele está...
- um pouco traumatizado.
- Tudo bem.
Escuta. se quiser conversar.
tem umas coisas que eu...
Talvez uma bebida um dia destes.
Claro.
Uma pelo Danny?
O patologista disse
que a heparina foi injectada no corpo
cerca de uma hora antes dele morrer.
O que significa que perdeu
muito sangue. muito rápido.
Estou surpreendido que não tenha
perdido a consciência mais cedo.
Bem. o sargento disse que ele
era um óptimo lutador.
O que é muito interessante.
dada a sua baixa estatura.
Daniel Zuna era basicamente
o anão dos Warriors.
Psicologicamente fraco.
estava mais para um raspador.
É por isso que nunca se vira as costas
para um tipo pequeno.
Sabem. quando estava
a surfar no Vietname.
chamavam-me de
Khong Lo. "o gigante".
Bem. este gigante foi forçado
a desenvolver a habilidade
de aguentar muita punição física
e continuar a lutar.
Isso explica a quantidade de sangue.
Olhem. Zuna estava desesperado
para provar quem era.
Na minha experiência.
o comportamento implacável de Zuna
é quase sempre guiado
por poderosos demónios pessoais.
Por acaso "poderosos demónios
pessoais"
realmente aparece no Portal de Psiquiatria?
Bem. por vezes sinto que
estou a ficar muito técnico.
por isso gosto de ocasionalmente
usar um termo coloquial.
Ok.
Blood e Guts Warriors. ou nos termos
Layman. os kickboxers violentos.
Os Warriors lutam como uma equipa.
na maioria das vezes contra
outras academias da área.
Victor Janklow e Craig
Mangold são fuzileiros reformados.
Janklow foi Sargento do pelotão
quando serviram juntos no Iraque.
perdeu um olho e deixou a Marinha.
Agora é dono da academia e
todos os outros treinam lá.
Dale Johnson e Nelson Shabazz
são fuzileiros no activo.
Ambos serviram com Zuna.
Bem. e quanto a Jason Wyler?
Parece-me um tipo de aspirante.
Aspirante Wyler é o único
que não era da Marinha.
Ainda não tenho nada dele.
Continue a procurar. Khong Lo.
Alguma coisa nele
despertou um alarme.
Talvez sejam os olhos azul bebé.
Ou o cabelo fofo.
E os registos de telefone do Zuna?
Vejamos.
Nos últimos dias ligou para
alguns dos Warriors.
e para o seu ex-oficial de comando.
Chamado Scott Davis.
E a última chamada feita?
Foi para... Davis.
Deixou a Marinha como Tenente.
Fala com o Davis.
descobre porque é que Zuna ligou.
Kensi e eu vamos bater
à "terra" de Zuna.
Isto é coloquial para "casa".
Sabia disso.
Zuna queria encontrar-se
comigo esta semana.
Disse-lhe que
estava muito ocupado.
E estava?
A verdade é que
fiquei ressentido com a ligação.
Zuna não foi nada mais do que problemas
quando estava sobre o meu comando.
Problemas como?
Quando era o comandante dele
era minha obrigação aconselhá-lo.
mas como civil. a história é outra.
E os outros?
Mangold. Shabazz. Johnson?
Todos os homens do pelotão do
Sargento Janklow são bons fuzileiros.
Excepto o Cabo Zuna.
Olhe. se precisa de saber.
Zuna tinha problemas com drogas.
Nunca apareceu no ficheiro dele.
Nunca relatei.
Estávamos a sofrer baixas
todos os dias.
E não havia sinal de que ia parar.
Eram dias de cão.
Precisava de todos os fuzileiros
com que pudesse contar.
Avisei-o.
Disse-lhe para resolver o problema
ou sair sem uma dispensa honrosa.
O Sargento do pelotão
sabia disso?
Se o Sargento Janklow sabia.
nunca demonstrou.
Quero dizer. talvez Zuna tenha escondido.
mas não sei como.
É impressionante o que se
deixa passar numa guerra.
O pelotão era unido.
Ainda é. pelo que ouvi.
Sabe. perdi dois homens numa
troca de tiros em Falujah.
É um milagre não ter perdido mais.
O que é que isso tem a ver com Zuna?
Zuna estava a conduzir o Humvee.
Não sei se estava
pedrado ou não. mas
de alguma forma
perdeu-se no caminho.
e levou-nos directos
para o alvo inimigo.
fomos emboscados
e tivemos que lutar para sair.
Depois disso a unidade
nunca mais foi a mesma.
Obrigado por vir.
Não chegou a dizer-me.
Como é que Zuna morreu.
Foram as drogas?
Alguém encheu o corpo dele
com anticoagulante.
morreu num beco.
Sangrou pelo chão todo.
Sei que vai perguntar.
Alguém no pelotão o culpou
pelo que aconteceu em Falujah?
Culpou-o o suficiente para o matar?
Foi há muito tempo.
O suficiente para esquecer
na minha opinião. mas..
é uma pergunta justa.
Esta é a casa do Zuna.
Quer fazer as honras?
O quê. sem chave?
Qual é o desafio nisso?
Porque é que tudo tem que ser
um desafio para vocês. homens?
A fechadura tem um cilindro
de dupla face.
pensou nisso. no caminho até aqui?
Chatos. não são?
Para alguns.
Móveis maus. TV nova.
Ele tinha as suas prioridades.
Laptop.
Ligado e sem senha de protecção.
Isso vai ser fácil.
Talvez não tenha nada a esconder.
Isto aqui parece uma farmácia.
Oh meu Deus. assustou-me.
Como entrou aqui?
Danny deu-me a chave.
O que está a fazer aqui?
Moro aqui. Quarto extra.
O Laptop do Danny?
Mandei umas fotos por e-mail.
Fotos particulares.
Quer dizer. os dois a ver o
pôr do sol no cais de Santa Mónica
ou do tipo que não usa
nada além do sorriso.
Se certo tipo de pessoas
encontram fotos dessas.
acabam na Internet.
Então são definitivamente restritas?
Não permitidas para
menores de 18 anos?
Bem jogado.
Sim. Danny disse que
conheceu uma miúda.
Disse que era quente.
Acha que se referia a mim?
Pensava que ele tinha outras.
Não. não. não. não...
Ele...
Definitivamente referia-se a si.
Conversávamos sobre como
sabiam aproveitar uma festa.
Uma coisa leva a outra.
depois... sabe como é.
surge a câmara.
Certo.
Excepto que. ele disse que
o teu nome era Kate.
Então. quem diabos é você?
Conheci-o numa festa.
Paguei por algumas coisas.
que ele nunca entregou.
Vim pessoalmente buscá-las.
É por isso que está aqui?
Não. porque não uso drogas.
Então talvez a ligação do Danny
nunca se tenha concretizado.
Sabe quem é o fornecedor?
Bem. estava à espera que
fosse você.
Ou talvez tenha encontrado o que
estava à procura
antes de eu chegar aqui.
Talvez tenha encontrado
algum dinheiro.
Talvez devesse esvaziar os bolsos.
ligou a pedir um táxi?
fui eu.
Obrigado pela visita.
Bom resgate com o táxi.
Fotos porcas!
- Bela jogada.
- Sim.
Só que não funcionou.
Tive que mudar para
uma compradora de drogas.
E estava interessado.
Devia considerar investir
em alguns desses pequenos
purificadores em forma de árvore.
Só estou a falar alto...
Obrigado.
Esse era todo o meu dinheiro para
informadores para o mês inteiro.
Hetty vai ficar muito zangada.
Sim. Eric.
Seja com quem for que
Kensi estava a falar.
não é Jason Wyler.
Verifiquei todas as
base de dados conhecidas.
Só existe uma carta de condução.
Não tem número de segurança social.
histórico escolar.
imunização. nem mesmo um
cartão de biblioteca.
O vosso Jason Wyler não existe.
Alguma novidade sobre Wyler?
Ainda estou a seguir o seu disfarce.
Talvez tenha matado Zuna.
Dividiu a casa com ele.
Devia saber que
estava a empacotar sangue.
Podia facilmente ter
introduzido a heparina.
O Tenente Davis disse que Zuna teve
um problema com drogas no Iraque.
Talvez fosse um negócio de drogas
que deu para o torto entre ele e Wyler.
Não podemos responder o porquê
até sabermos quem Wyler é.
Nate. vê se há alguma actividade recente
relacionada com drogas na academia.
ou que envolva lutadores da AMM.
Todos estes tipos procuram
obter uma vantagem.
Metanfetamina. efedrina. cocaína.
Todos os estimulantes podem
aparecer nestes ambientes.
Sem mencionar as drogas que
melhoram o desempenho.
Verifica de qualquer modo.
Como vamos com as
filmagens dos paparazzi?
Literalmente milhares de imagens.
Ainda estou a trabalhar nisso.
Ainda estou a pensar em Wyler.
A pensar. A sonhar. Tanto faz.
Está a esconder-se atrás de
um disfarce. tem uma arma.
Desde o primeiro momento que o vi.
tive uma má impressão.
Os Warriors perderam um lutador.
Podes querer tentar.
Vou precisar de ajudar-te.
É melhor apressares-te. Eric.
Tenho que conseguir essa vaga
antes que outra pessoa consiga.
Parece que vais
para a academia.
DeMarco Williams. Striker.
Lutadores que preferem as alturas tendem
a vir aqui entregar os traseiros.
Também tenho jogo de chão.
A sério?
Tens a certeza?
Ouvi dizer que estão à procura
de um novo homem.
Gostava de mostrar
o que sei fazer.
- Já lutaste fora da Carolina do Norte?
- Ainda não.
Mas estou ansioso por dar à Costa
Oeste um gostinho de comida caseira.
Sabes. temos um lugar disponível
na programação desta noite.
Vamos ver como te sais.
Maravilha. Obrigado.
Será que ouvi bem?
DeMarco Williams. Jason Wyler.
Pensei que ia ocupar o lugar do Zuna.
Ainda estás
um pouco verde. Jason.
Espera. Então este tipo sai de lado nenhum
e fica com o meu lugar?
Esperem. Esperem. amigos.
Calma. Calma.
Williams tem um monte de
lutas na bagagem.
Tem 27 lutas. 26 por nocaute.
O que aconteceu na última luta?
Falta. O tipo nunca apareceu.
Tudo bem. escutem.
mantive a minha cabeça baixa.
fiz o meu treino.
mereço a minha oportunidade.
Certo. Queres lutar pela tua vaga?
Williams e tu. hoje à noite.
O vencedor entra para os Warriors.
Divirtam-se. cavalheiros.
Wyler já me viu. por isso vou ficar
no centro de operações.
Mas Kensi vai estar no meio da multidão.
Este tipo não tem hipóteses
a lutar de igual para igual contigo.
por isso vai querer agarrar-te. no chão.
Está tudo bem. Vou esquivar-me e lutar.
ficar de pé e sobreviver.
Sobreviver?
Isso não é o Survivor.
Olha. se ele tentar uma chave de braço.
bate-lhe na cabeça. Não esperes.
Nos Seals. aprendemos técnicas de
combate de várias artes marciais.
Conheço os meus contra golpes.
Sam. derruba-o.
Derrube-a rápido.
Quanto mais isso durar.
melhores hipóteses tem
de ter sorte.
Estás a ouvir o que
te estou a dizer?
G. vou ficar bem.
Confia em mim.
Problemas. Sr. Callen?
Ele não está pronto.
Sinto discordar.
Mas a técnica do Sam é esplêndida.
Não estou a falar
da técnica. Hetty.
Está relutante.
Porque não tem nada que provar.
Não há diversão num desporto
sangrento. para homens como Sam.
que tem sido testado tantas vezes
no campo de batalha.
Wyler não vai segurar-se.
Mas acha que Sam vai.
Sam não quer magoá-lo.
E penso que isso o torna vulnerável.
Sam sabe o que tem de fazer.
Só espero que o faça.
O corpo versus a mente.
Há uma luta. certamente.
Apresentando primeiro. no lado
vermelho. pesando 84 Kg.
de Los Angeles. Califórnia.
com 19 vitórias. 15 por nocaute.
e só 4 derrotas.
É Jason Wyler!
O seu oponente. do lado azul...
Resolução completa de 1080 pixels
na câmara de segurança.
Temos um bom ângulo.
No ecrã grande.
26 nocautes e uma penalidade.
Vem de Raleigh.
Carolina do Norte.
Por favor. dêem as boas vindas
a DeMarco Williams!
Janklow. preciso falar
contigo. agora!
Vamos. vamos.
Certo senhores. é o primeiro round.
Para trás. Está preparado?
Está preparado?
Vamos começar.
Isto não é bom.
Vamos Sam. Não te contenhas.
Sem efeito.
Precisamos tratar disto.
O que estás a fazer DeMarco?
Vamos lá!
Fique no chão!
Chega. Chega. Acabou.
É o fim do primeiro round.
A luta acabou. Hetty.
Mas é o primeiro round para nós.
Sam está dentro.
Vencedor por nocaute.
DeMarco Williams!
- DeMarco Williams!
- Estou cheio. Janklow!
Obrigado pela vossa presença.
Voltem amanhã à noite para
outra noite de acção pesada...
Mangold. espere.
Precisa de parar. está a ouvir-me?
Porquê? Porque tu estás a dizer?
Não aceitei ordens tuas na Marinha.
e de certeza que não
vou aceitá-las agora. Cabo.
Estás bem?
Filho da mãe. cabeça quente.
O que aconteceu?
Nada.
Não foi nada.
Janklow e Mangold acabaram
de discutir no escritório.
Não consegui perceber sobre o que era.
Kensi. onde está o Sam?
Deixou a Carolina do Norte orgulhosa.
Um pouco enferrujado.
mas senti-me bem.
Parece que deu
alguns socos hoje à noite.
Não queria mostrar o meu
melhor até precisar.
Sempre a manter um pouco de reserva.
É uma boa estratégia.
Está a sair.
Janklow está com ele.
Olha. alterna calor e frio nesses
ferimentos hoje à noite.
Vemo-nos de manhã
cedo para treinar.
- Bem-vindo ao "Warriors".
- Obrigado.
Certo. certo.
Trabalhei muito para aquela vaga.
Acho que não foi o suficiente.
Problemas.
Janklow voltou para dentro.
Wyler saiu.
Fique atenta. Deixe o
Sam lidar com isso.
Então. quanto?
Quanto para te
afastares agora mesmo?
Ninguém me compra.
A sério?
Porque se ficares por perto.
vais precisar de olhar por cima dos
ombros a toda a hora. todos os dias.
Isso é para assustar-me?
Já acabei contigo.
Para.
Estão a lutar.
Problema maior.
DPLA!
A polícia está aqui.
A polícia? Como é que chegaram tão depressa?
Quem... quem os chamou?
Não sei. mas estão a levá-los.
Não podemos arriscar
o disfarce do Sam.
Eric ligue para o Centro Parker.
Deixe-me falar com o chefe de polícia.
A polícia está a estragar o nosso disfarce.
Vamos. vamos lá.
Cuidado com a cabeça.
Talvez precise de pontos.
Vamos lá. Wyler.
Qual é o teu problema?
Porque queres tanto. entrar
para os Warriors?
Sair com os tipos da marinha?
É isso?
Wyler. de pé.
Bem. bem. bem.
Digo-te uma coisa.
foi bom conhecer-te Williams.
mas acho que vou sair. Vou...
Williams. também está solto.
Espera. o quê?
Quem és tu?
Ia perguntar-te a mesma
coisa neste momento.
Por aqui.
Então. deixem-me apresentá-los.
Agente especial Sam Hanna.
NCIS. apresento-lhe
o detective Marty Deeks.
Polícia de L.A.. que está disfarçado.
Não acham que é um Grande Cena...?
Então. fiz uma chamada
para a estação oeste de L.A.
Estavam duas patrulhas
escondidas na esquina.
Precisava de si fora das ruas.
por isso comecei a luta no beco.
A polícia apareceu e prendeu-nos aos dois.
Imaginei que não te
soltavam pelo menos durante 24 horas
e isso dava-me o tempo que
precisava na academia.
Agora. vocês...
São operadores sérios. não é?
Porque quando me disfarço.
estou sozinho.
Mas não é o mesmo convosco.
Não.
Vou dizer-vos uma coisa.
a nossa...
casa de segurança não possui
vista para o mar.
Excepto. é claro. quando a
canalização estoura.
Mas aposto que tem um
tipo de sala de controle. não é?
Muito suporte técnico.
muitas ferramenta.
TVs de plasma.
Talvez um tipo com um teclado
a digitar alguma logística.
Quer dizer. não na porta ao lado.
mas... perto.
Estou certo?
- Monterey Park.
- Culver City.
Isto é adorável.
Os dois a falar ao mesmo tempo.
E tu...
Bem. a princípio não tinha a certeza
sobre ti. mas aquilo...
a cena das fotos na Internet
realmente comprou-me.
Por isso. esclarece-me.
Planeaste tudo ou. talvez.
tenha acontecido na vida real.
A tomar posse do quarto extra?
Foi o melhor que conseguiste?
Tiveste sorte de não te ter dado um tiro
Estava a inventar.
Estás disposto a compartilhar. Deeks?
Depende se a disposição é recíproca.
Porque. para ser honesto.
não me sinto muito amado.
Desculpa pelo gancho da esquerda.
Tudo bem. Foste o único que
conseguiu acertar.
Ok.
A Polícia local ficou interessada
naquela academia há uns seis meses.
Pensamos que é um possível ponto de
distribuição para o cartel de Juarez.
Heroína. Cocaína. Metanfetamina.
É basicamente. um
mini-mercado de drogas.
É o que quiseres. quando quiseres.
Agora. Warriors.
é um grupo técnico.
Conduzi o meu trabalho à minha
maneira. para chegar a Danny Zuna.
A autopsia de Zuna já chegou.
deu negativo para drogas ilegais.
Isso porque Zuna usava esteróides
e remédios para as dores.
Zuna estava a dois dias de
me apresentar
- aos fornecedores quando morreu.
- Quando foi assassinado.
Agia estranhamente nestes últimos
dias. como se algo o corroesse.
Estamos a trabalhar num homicídio.
e tudo o que tens é uma
possível distribuição de drogas
e algumas ligações
fracas no fundo do poço?
Estas últimas 24 horas
têm sido tensas. está bem?
Estas coisas parecem ter ligação.
Posso senti-lo.
Obrigado pela ajuda. Deeks.
Obrigado por...?
O quê?
Estás a brincar comigo?
Estava disfarçado nisto primeiro.
Se precisar de alguma coisa. podem
dar-me cobertura. está bem?
É uma investigação do Departamento
de Polícia de Los Angeles.
Por causa do envolvimento
de um marinheiro neste caso.
acaba por ser da jurisdição da NCIS.
Dito isso. vamos tratar esta como
uma operação conjunta
e continuarão disfarçados.
Preciso falar ao meu chefe.
Já falei.
Ruben mandou lembranças.
Sr. Callen?
Procurem dados nos registos
da unidade de serviço.
Dados. relatórios. qualquer coisa
que possam encontrar
sobre o ocorrido em Falujah.
Estás preparado para o
segundo round. detective?
Toca o sino.
O grande herói.
Então. Williams?
Guerreiro novato.
Wyler.
Então. cães malvados?
- És marinheiro?
- Segundo regimento. Lejeune.
Sabia.
Posso dizer-te como te trataste.
- Qual é o teu MOS?
- 3381. serviço de comida.
- Eras cozinheiro?
- 0311. Infantaria.
Afro-americano.
Apesar de ter feito
uma bela "sopa-de-socos"
para o Wyler. ontem à noite.
Desculpe-me Wyler.
Excepto pela "sopa-de-socos".
Sim.
Deitei-o abaixo como uma
ceia de domingo.
Talvez tenhamos alguma coisa.
Parece que o Tenente Davis era disciplinado
antes da embosca em Falujah.
- O incidente em que ele culpou Zuna.
- Sim.
Mas a investigação foi arquivada.
porque uma semana depois
Davis foi ferido por um atirador
e reenviado para casa.
De vulnerável para
"Coração Púrpura".
Quem diria.
Se souberes ler nas entrelinhas.
Davis não era o líder mais popular.
Enterrado num dos relatórios.
há uma reprimenda disciplinar feita
por Davis a um dos homens. que
"verbalmente o atacou e acusou de
tornar-se um fazedor-de-viúvas".
Qual era o nome do marinheiro?
Sargento Craig Mangold.
Procurei por todas as fotografias
que antecedem a descoberta
do corpo de Zuna.
Um monte de nada.
E depois de encontrarem
o corpo dele?
Os paparazzi ficaram frenéticos até
os policias fecharem o beco.
Todas essas foram tiradas depois.
Ali.
O Tenente Scott Davis.
Vamos precisar do endereço
actual dele.
É uma bela casa para um
Tenente da Marinha. reformado
de 28 anos de idade.
Dinheiro do pai ou alguma
outra coisa?
A nossa ligação com drogas?
NCIS. agentes federais.
Por aqui. Ele está aqui.
Estão limpos.
Não posso acreditar.
Ele está morto.
Acha que Mangold o abateu aqui.
ao trazer Davis cá para fora?
Conhece este tipo?
Sim. O nome dele é...
Mangold.
Eric. encontra o Davis.
Parece que a polícia
já está atrás dele.
Vou tentar usar o
telemóvel como GPS.
As notícias viajam depressa.
O chefe dos detectives ligou-me assim
que encontraram o corpo de Mangold.
Então. como que é que ficamos?
Zuna e Mangold suspeitavam
que Davis era
o responsável pela morte
dos amigos no Iraque.
Então Mangold chateou-se com o assassinato
de Zuna. pensou que o Davis o matou.
Mas quando Mangold chegou aqui.
Davis viu-o e atirou primeiro.
Sim.
Callen. estou a procurar Davis.
Está a chegar a casa.
Davis está aqui.
Agentes Federais.
Saia do carro.
Mas que diabos...?
- Ponha as mãos atrás da cabeça.
- Não fiz nada.
Vire-se. ponha as mãos atrás na cabeça.
- Estão loucos?
- Atrás da cabeça.
Então. no seu lugar ou no meu?
Podemos cuidar disto. tudo bem?
Qual é. Callen. pelo menos
deixe-me ouvir a história dele.
Tomamos conta a partir daqui.
Que história? O que é que eu fiz?
Obrigado. Deeks. por tudo.
O quê?
Nem um abraço?
Não matei o Daniel Zuna.
Estava à tua espera
fora do clube nocturno.
É verdade. sabemos que estava lá.
E pelo tamanho da mini-saia
da sua acompanhante
Desconfio que não era a sua esposa.
Se tem alguma coisa para dizer.
esta seria uma boa hora para começar.
Zuna ligou-me. disse que precisava
de ver-me. e Mangold também.
Não sabia o que eles
queriam. não me interessava.
Sim. o problema é que
ambos estão mortos.
Craig Mangold está morto?
Foi encontrado do lado
de fora da sua casa.
Isso são duas mortes
com premeditação.
De repente. isto tornou-se
um caso com sentença de morte.
Não vou dizer mais nada.
Era um oficial.
não era da infantaria.
Se Zuna e Mangold vieram
atrás de si
e os matou em legítima defesa.
há boas hipóteses de escapar.
mas tem que nos contar tudo agora.
Não matei ninguém.
Nem mesmo em Falujah?
Oficiais disseram que os levou
a uma emboscada.
Chamaram-no de
"fazedor-de-viúvas".
Cometi erros.
Tinha 24 anos. pelo amor de Deus.
Sai de lá e vi coisas
que nem imagina.
Aqueles foram dias horríveis.
muito horríveis.
É difícil perceber quem não é hostil
dentre os rebeldes.
Alguém tem que tomar a decisão.
Mas nem sempre toma
a decisão certa. pois não?
Estávamos a conduzir e apanhamos
essa intersecção. e..
fiquei confuso.
Todas as ruas pareciam ser iguais.
Disse ao Cabo Zuna para virar.
mas ele disse que não queria.
Que aquele era o caminho errado.
Ordenei-lhe que virasse naquela rua.
Eu é que matei aqueles homens.
Uma semana depois. levei um tiro.
E vou dizer-vos uma coisa.
senti-me com muita sorte.
Tirou-me daquele maldito lugar.
Acho que se tivesse ficado.
os meus homens acabavam por matar-me.
Grande confissão. Pensou que
seria apanhado pelos próprios homens.
Nate?
Bem. quando lhe disse
que Mangold estava morto.
a reacção dele aparentou
ser completamente honesta.
A sobrancelha não se levantou. não olhou
para o outro lado. nem por um momento.
E quando falou sobre os medos de ser
assassinado pelos seus próprios homens
não só aparentou ser
genuíno. mas pareceu
que era a primeira vez
que tinha admitido isso.
Para qualquer pessoa.
- Eric.
- Sim?
Arranja os registos
de trabalho de Janklow.
- Estamos a regressar.
- Estou a tratar disso.
Fazes-lhe companhia.
Vamos.
Janklow não foi ferido na
emboscada de Falujah.
Quer dizer que ele
ainda estava no Iraque
quando Davis foi
atingido pelo atirador furtivo.
Se os homens pensavam que
Davis deixava as mulheres viúvas.
podes apostar que Janklow
também pensava da mesma maneira.
E uma semana depois de Falujah.
Davis é atingido por um atirador furtivo
- enquanto estava em patrulha?
- Quem mais estava com ele?
Zuna. Mangold. Johnson e Shabazz.
- Toda a gente menos Janklow.
- Avisa o Sam.
Mãe. disse-te para não
me ligares para o ginásio.
Falujah foi culpa do Davis.
Agora Mangold está morto.
Janklow matou Mangold
e Zuna. Sai daí já.
Mãe. ligo-te quando terminar. está bem?
Tenho um amigo na
equipa do Campo Lejeune.
A minha mãe deu-me esse telemóvel.
Não o estrague!
O telemóvel do Sam foi desligado.
A bateria foi retirada.
Eric. liga a câmara do ginásio.
Algo sobre ti não me convenceu.
És bom demais para ser um de nós.
Por isso o teu amigo andou
a investigar-me. E depois?
Os registos mostram que
estavas lá. Exactamente como disseste.
- Tudo bem. e depois.
- Então liguei para uns conhecidos
no 2º Regimento da Marinha.
Nunca ouviram falar em ti.
Ninguém ouviu falar.
Parece que só existes
no papel. Williams.
Temos um problema.
Eric. encontra o Deeks.
Quero saber o que
fez no serviço.
Vigia a porta.
Por isso. vamos começar pelo teu nome.
O teu nome verdadeiro.
Por que não me fala de
Falujah. sargento de pelotão?
É por isso que estás aqui?
- Isso e o Tenente Davis.
- O Tenente Davis era um amador.
Se não tivesse feito alguma coisa.
tinha-nos matado a todos.
Não há relógios na guerra.
É um jogo de espera.
Ficas acordado 2. 3 dias.
A adrenalina a aumentar.
É só uma questão de tempo
até o corpo trair a mente.
Não queres que os teus homens
durmam na batalha.
- Com certeza. que não.
- Ou então ficam todos em risco.
Tiveste que fazer alguma coisa.
Manter os teus homens acordados. em forma.
É a única maneira de os deixar
alerta por tanto tempo.
Mas as drogas não pararam de
chegar quando chegaste a casa.
O quê? Achas que só
porque se está em casa...
tudo volta a ser como era antes?
Continuaste a oferecer
os suprimentos.
Analgésicos. estimulantes.
inibidores. esteróides.
Qualquer coisa que precisassem.
Quero cancelar a minha
assinatura. devolver o meu cartão.
Wyler. agora não.
Dá cabo dele.
- Deeks.
- Estou bem.
Calculaste bem o tempo. Deeks.
- Bom trabalho.
- Também não és mau.
Janklow injectou heparina em Zuna.
Disse-lhe que eram esteróides
para impedir que
confessasse ao Davis.
Mangold tentou avisar o
Davis que podia vir a ser o próximo
mas Janklow seguiu-o e matou-o.
Foi mesmo em cima da hora que Deeks apareceu
no ginásio para te salvar a pele.
Sim. Foi exactamente
isso que aconteceu.
Não é nada mau. O Deeks.
É normal.
- Aonde vais?
- Fazer uns alongamentos.
Trabalhar um pouco na dor.
Acho que não.
Temos assuntos inacabados.
Do que estás a falar?
Penso que tinhas H-O.
E eu. H.
Divirtam-se.
Não. não. Eu tenho H e ti. H-O.
Nada disso.
Descreve o teu lançamento.
Mão direita. tiro directo.
só toca na rede.
Mostra-me.
Ah. a humanidade delira.
Detective Deeks?
Hetty.
Que não tem sobrenome.
Lange. Hetty Lange.
Posso oferecer-lhe uma bebida. Sra. Lange?
Já tomei chá. obrigada.
E é menina.
E prefiro Hetty.
Hetty será.
Imagino que ainda esteja a lidar com
o lugar onde o Chefe da Polícia
lhe destinou o seu novo caso.
Como sabe disso?
Porque acabei de passar
por algo semelhante
com o meu director.
Parece...
Que precisamos coordenar
as nossas operações
de forma melhor.
O meu chefe
quer nomear
um oficial de ligação da Polícia de L.A.
E o seu chefe acha
que é uma boa ideia.
Mas vocês não
precisam de um oficial de ligação.
Concordo.
Disse que já tínhamos um.
Quem é que vocês são?
Quer dizer...
Como conseguiram
todas estas informações?
Quer dizer a única coisa
que falta aqui é...
Não é preciso por a data.